抽死你抽死你ok啊
如果看看洗手机交一个月都不止
都都都都不清理这个这个这个这个那个那
那个智持支持
操了
就就让那个小零食在里面发烂发臭吧啊嗯
再也不
去抽死
抽死
每天晚上就一张嘴一发还抽死你
抽死你啊
亲爱的成人给都都么起来
来来来不臭不气谢谢米马的比心
谢谢酷玛莫的酷玛的粉丝团灯牌
谢嘻稀呜呜呜的粉丝团灯牌
哼臭死你们算了想会整种
记得怎么想
我气死你我气死你我气死你
谢谢啊哈哈的粉丝团灯牌你就不会
哎呀我操真的很很担心我口臭啊
大姐我真的很担在骂我了
哈哈哈哈他已经流血啊
笑死了僵死了你还在鬼混子
怎么开大混混呢
看了个我哪鬼混的呢
啊谢谢不抽啊因为我刚气你玩呢
行爸爸必洗的的三一呀
哇好好玩哦真的挺好玩的
我感觉真没玩多久
感觉玩就感觉就玩了一个小时
四十分钟一个小时五十分钟
两个小时都没玩到是不是可以退款哦
我了两个小时
是啊
谢谢白云的人弃票
有粉丝他登牌
哼
当然去漂小臭蜂姓东包的人啊
张姐姐可以穿新加油色带装门看看的口臭
空气
我现在不抽了呀
因为我今天刚清理了呀
谢谢
一直摸着感情的菠萝头的牛啊
下次再拉人玩拉谁玩呢
啊啊别放我要哭站在群里说话
好大的口我妈臭死你
谢谢你
杨洋的粉丝团呃热气呀
现在不臭我刚才吃的那个豆角炒肉
谢谢动画福利天心川的人机票
今天上午还是下午臭臭的似的
谢谢哥盖的天子姿
谢谢吊着的那的粉丝在动台
别说我脏哎我真不偷啊啊
我在受不了啦
不是酸豆角我真的是猪脚炒肉
不是三等静
三豆角是腌制过的我这个不是三豆角
谢谢糖琴的i的粉丝打灯牌
今天晚上玩什么嘞
今天晚上只有我干嘛呢
随你随你要说啊
嗯谢谢笨蛋的发现爸爸妈直播间冲完
水的看看第二个嗯想干嘛啥的
你又干魔兽吗
啊有啊上班吗
这没有我昨天才开始玩儿这玩啊
我见都没玩儿今天没玩我教授
今天晚明天下午约你再不练
来不及一道很像磨牙山
没人玩儿
为啥职业法师大家都在玩
CS二两个刚刚玩吗
不玩儿教练男女人直哭
没有教练这样吧豪华直升包
我那个三百八十八的小明让我买那个机
想着让小明明天带我玩吗
法师是干嘛的
大叔初呢
教练小明为什么大家都在发弹幕
就是想看他讲话你一次有点不和气了
好啊我不讲话我也发弹幕
好吧你们队伍只有四个人
五个人呀五个人呀触点一下
明天研究一下明天哎呀
我完全不会玩我明天研究研究
谢谢
主播不会给我两百人起
就请请你教一下绿豆桌子
下面还有个谁还有个主播忘记是谁了
是专门玩魔兽的
主张海丸魔兽的我要大
我们的每个队伍里面好像都有一个
那是谁呀
猫猫茶壶叫猫猫茶壶
主播你怎么不用工作的
等天坐在你电脑面前
哎主播主播你是做什么工作的呀
主播啊主播主播好那你嘿嘿嘿
好我调回去大玩家
对每个队伍玩家好像哦
我又咬说话又咬到舌头了
这是是十二七杀吗
不知道
十二七杀好像很厉害
我们叫点什么抹茶壶王甩洗来好像很厉害
为的粉丝拍灯牌大声太小看题了
我刚才不小心咬到舌头了
公主地还是什么东西啊啊
还有公主这个职业的吗
我们是联盟啊我们是联盟
我们是人类对不对
联盟是人类吧我们是白银叫什么来着
我们今天白银他在公会群里当公
你怎么知道你在这公溃你吗
白银之首永远都公主是她职业
不是我以为你们说她当公主的
我以为她真的是有个职业叫公主呢
所以她在我炸死了我来公主就是老板
哎呦
我没意识的
我之前有个职业是公主呢
就是南风啊穿的比穿的
他就是如果你没有脚还会穿鞋子吗
不会吧
不会吧这是什么
这什么那个地狱啊什么第一笑哈
谢谢UNSIGN的紫巾
他是全镇子穿是最有杀伤力的
突然不知道为什么内心
突然想到之前他他刚才说什么劳神伤心了
我说谁是劳神我我说谁是他超神啊
主播你超好这有个人没有啊
对呀谢大心闻中的粉丝还能跑
哎走了吗
他播一会会儿老沈沈弄啊
今天晚把那个阵龙带刀给他通关了下
在聊什么我不知道
我看一下
我刚才就有好多姐现的好像不牛了
不留了牛了
刚才觉得好多鞋真的通关吗
必须喝哎呀哎呀他他不要再骂
我要被黑
你这个是情要黑一子
但是你们怎么能说是看病呢
再说了这也不是病呀
对不对
我又不是真的哪里生病了
我这也不是病啊对不对
大家哦我这不是病呀
采蘑菇别问AI有没有毒
我这不是病呀而且我已经很久了呀
我已经八天了谁能想到这个八天了
这个这个还没长好呢
在香港香港都搞住病了
都长好啊
刚好啊
谢在你的二我的你真好看
哎呀
我也没生病
你们不要在那骂了呀
如果你再骂的话
就跟是嗯忘记怎么念了
怎么背了这呃这个小点就偷红呀
这个小拳头就捏紧了呀
谢谢大老家就是的粉丝团灯牌哦
头晕啊看看想法呢你他晕晕的
哎呀每天观察黑结渣情况
看不到洞里面的那个洞口特别特别小
那个洞口好小要是有什么东西要
这有什么脏零食掉进去完了
真的是在里面发烂发臭啊
整个嘴巴的臭的不行了
都没有人愿意跟我亲亲了
谢谢小火龙真可爱把你的送发鸡啊
简色好看病说出甜甜甜加油机
这就鸭蛋粉
小浩涵也是你家冠军的粉丝团
看动态呵呵不臭不起
是黑化吗
怎么是黑化
我漱口了漱不出来我漱了漱口
那就没用
咚咚咚咚唉这个机械狂欢真好玩
真的挺好玩的一股铁腥味
铁腥味就是臭的呀下次再来通缉
好好都有好玩
我也被我也没说孙子腿呀
他欺负我的时候就不说啊
我欺负他一次你就被唠一辈子
真的是孩子们你看这看看多可怜
欺负我的时候你们怎么不说啊
傻ID要是你比我嗯强子下播出了
这加油真的加的漂亮我的吧
骗我的吧
真的假的
甄嬛张晨冲牙骗我
他下播偷库你怎么知道
哎呀我哎呀我叫点啥了
这把不算镜都乱了
没有刚才在调OBS呀
Ihavesuchyoureartherswwful
ful
butletme上次没关写条子的
等一下我没调好呀你不要过来
我要回t地都可以过来
好像脱绽了啊啊
喂
asserchyourothers
dontyou
Idletmeclean
男不多呀我的飞了我错了
姐呢今天直播三场对了呀
我想救他的死豆腐
哇太倒霉了来受苦了
我去我得死一下去死一下
我得那个一下我都没蓝了
必须我会被他秒了吧不要再血呢
回到一下我有点死了
有蓝的是没体缔了拓着他摘的
我不是都会同意是跑路
爬了爬跑不赢了
确实爱追二阶段跑不了
好像我是一只小小小小龙不是弹不着吗
远程的波是最难弹的我还弹远程的波
哎哎哎你怎么啊
赶紧行啊考看高地场好卡
我是就哎呀啊哎呀我是就回血回很多
我拿这是个专对呀要定不能用定身了
就最后一下没打着这是亏大了
对不对
也没有胎给拿一下但是我来回买了
是他我去不起呀
嘘豆腐
我去
哇塞被包打了拿下这个别走
我接他在底下啊老夫这食品差
半管血感觉差的远呢
Iareajoblessdolphful
后面还有个更恶心的boss
我去可能以后还有吧进攻用实体防守隔挡
回血不行啊
只有一个技能啊我们可以用两个技能
哇塞你这是二阶段打法
第一阶段要上去拼刀疙瘩了
我感觉是二阶段才要拼到歌瘩啊
因为一二阶段根本就跑不掉
他追t的一阶段反而能能跑
还还要保血
Itseemstokeeptoropower
喂顶不住有一点黑打了doff
Illletmeclaim哇塞
什么是哪一张是资愿展啊
我最大点脱了有这么哦真的耶
哎这但是是啊这是谁看
不是喝一唉我有点会了
这下真的很点会了
刚打他他血条也没动
我感觉有一点点感觉了
就那么一点点么么哒
不要唉也可以换一把我师爷呀
但是我不知道换什么刀比较好呢
这个呀哎呀完了这个没有带
怎么会放击的
哇早知道等你回你们的
Theteam就以入
kerupower
真比之前快了
我的龙呢哇完了完死的我都看不清小卡
你知道吗
我知
isaidtoyourbirthers
我知道忘记怎么你这卡他了
抬一下说试试我他硬伤了
等一下就能一刀不是三他级别的
这个家伙敢立刻进别的招了吗
这个家你这敌人罩有点多了呀
孩子的坚雄把我喂啊我知道啊啊
没体力了
哎呦几点能过到后我
Andletmecleanyourself
没有注
意到呀简单的加油加油
我节奏快了真的真的快了
生日快乐到十一点最好的一把
不是最好的一把好像又是最好的一把
再是好像是最好的一把锁写
其实这个锁写的感觉在二阶段用处很小
我呵isetoyourpursese
dontfeel这把f三
这太可恶了
这个陀螺
我去你的
letssetyourothers
dont无所回一下体力吧
感觉十一点应该难过出击
哎呀嗯的坚议你看那劈了
他爱皮呀有啊谢谢我么枪啊
攀灯写的招来手拿了他一次回忆一次蓝回
一次血回忆金
包爽不缺字眼再次咱起卸载掉
谢谢
风跳舞曲要打拆一下他还出现
对呀
就是说呀
真的是我跟你欺负上瘾了
卡贴上去了
猥琐
我感觉二级队满蓝也用不完儿的感
觉谢谢哼放两能技能
对的我最多放两有病啊
牛逼呀你紧紧一着拥抱我啊
好痛好痛好痛好痛啊啊啊不好啊
一点也胖啊
好像真的被打了都忽悠我死了
哇塞我第一次弹到这个二点
说实话他的盘说实话
我第一次弹到这个二点远程
我弹不着呀我也想抬呀
远程就得弹
哇塞我就问你爽不爽吧
开挂了吗
刚他雪定你开挂了吗
兄弟你开挂吗
哎谁在玩游戏啊
喂我抢不到我的CP日子谁聋了
我真的是实话多了别哭
别哭别哭我送哎哇塞
好帅的卡卡修弟呀谁呀
谁在玩游戏呀开挂了吧
大家为什么我你说这我真的是又躲了吗
他又躲掉了吗
你看哎那你说你过不过不笨呢
开挂了吧啊你开挂了吧
这不是开挂了
你看那你真的真的还是硬了
为什么有时候定身了
第二带段没有伤害一个地一身发
根本没瞎
还有可是一级能一神特效套用我手
还有嘛
哎呀妈呀妈呀妈呀妈呀妈十一点了
还看看西游记
十七你可以有搜小孩不哭和奶奶
妈呀被动给我打出来了
越问什么呀
就差一刀这个这个最难弹的远程攻击
有时候他放两个
有时候放三个回血的弹刀
八四九八的我怂怎么谈嘛
还是闪避吧等着我不
盘中第一刀后面就没伤害吗
Youaresuchjoblessdolphful
卡西小的开挂家
人们卡卡西特弟开挂了
那是开挂的吗
谁问你了
哎呀白弹白放了一个龙龙不动
你不动啊我在等CD你在等什么
哈哈哈奶道说都说难我不好说
我要我等到啊又再一次我等不到CD了
我一直啊都忽悠了啊我的手在抖等待
哎呀这个没有压力在哪儿
我的手都在抖别都忽有冷冲来啊
我出汗我流汗啊孩子们我在发抖呃
空的呀疯了你真的无疯了
这龙疯了
有感觉吗
这龙疯了别过来
你看没
我靠
难道说想赢的人脸上是没有笑容的
我也你玩这把不算这个花游戏
对我好坏还有一瓶药的
真的呀喝药有后摇啊
What
sajobaboutthis
Dothouful
这打不着啊爱你的不是这个三个
我是哎呀就三个都我弹不到
我真的弹到一个还是两个
哎呀
回去多少个
thesameyoukeepto
rulepower
对对对呀有点你了别过来
我求你了后撤不撤后撤不躲
伤害
我是往左躲
真正想赢的人都服务害他
有力气准备跑路
回一下CD再打他腰的羞的
给你狂的谁让你跑啊
谁一口真的是出错全脱了
哥真脱了哥全都全脱了
全都脱了全都脱了全都脱了
就比你还要啊
孩子们这辈子都不想找渣这个boss了
我的眼泪掉下来啊我的眼泪掉下来
这一点二十四个小时终于打过了
嗯
耶向前上你的家噔噔等等对等等等等等等
噔噔噔但是真的欢迎啊
我的头晕啊孩子们CG跳过了吗
男的可以看人形态我没有跳啊
我没啥都没点呀
谢球球球送的关棒比心
谢谢口则泽口子的小花花
谢谢谢谢
想加的感觉的人去感谢榜亮的花手
哥哥想回掌人记得十个牛啊
小翅膀六六你是不是刚才就过了
但是没有说然后怕怕影响小咖的心态
是不是早就过了
谢先试看今天的书本枪
谢谢
三爪挖年机的组本价牛逼看成神了
我第一次第一个剑把这个方块打死的真的
假的
对不能肯定很多主播都打过
我一棍就过老问题只有的香啊
呵呵CCI都怎么恰打过之前是什么笨怪
打过之后动作设计的巅峰
酣畅淋漓的博弈这是啥博弈啊
这是啥博弈啊
是鞋子我有点疼
是啊他这个可不拼了
我之前看见一个主播就在这当boss当
逃兵了
肯定不是我吧还缺氧了
我的头晕啊
是不是还还有一个boss子
但是刚才他来说不难下一个啊
干净了
看一眼
大约我怎么还没有变成人啊
晕了你就休息一下吧啊
我要过呼吸了这是什么
凤怪
想要成为人类
我一直都不就三通关了吗
好像还差一个在哪里拿剑呢
这个胎儿这个理己等技能
新界是世界上最惊心动魄的五秒钟啊
哎呀
whathaveyoudone
Hisweaponservesmenow
哎twoyours
welltoo这右边的是我吗
Secure这左边的赤月好丑啊
对
好丑啊
左边的刚打死的这个丑死了
丑死了好痛好痛让我看真爽
好真的是喝水喘不过气了
捅死你我捅死你
你这个红孩儿就是ok嗯
Wtchitsolarintothecolddarkness
ofthere弄死你
揍死你
揍死你我揍死你笑死别笑的会你也被捅的
不是吧
发下来就这还有一个哎呀
你立即了这个好打吗
哇大猪国际公园就这一个了学技能
学什么技能啊加在什么上
哎呃最后中招最后一集可释放
暗能斩击加加生命吗
是要打他吗
不是显然不是了他没有亮在里面吧
生面便哪给我钱呢
他会打我吗
这个这些龙是食草的吧
这是草系草草那个吃草的龙吧
记得赞影视片你看过这个是打六
这个都没有成就真的假的
这是食草龙榜所以很温顺
揍他干啥杀心你都不了
真的你在打你在大海呀
啊不只要小开受直播
该直播小孙有最近想送小岁高打游戏小康
可以确实说一下吗
那你就送这个那你就送这个吧
我怎么莫名其妙的这是开打
大家啥意思啊是他那么是他们三个吗
杀完这个才是boss切
我啥都看不清
我在他的脚下雪有点厚了
有多厚啊
妈有个群哦是谢谢
两万多血一直两万多吗
多加入预备对一个没他无聊
如果这是连战吗
大家意思是打完这个连着打呀
我以为下一个房间呢
连战是不是有点太笨了
我说实话了
守门呢
好好的写死要好香射手boss
装不会在这里打
那就好主动技能有LE
玄恶好打点儿ok一技能升级了不
唉好的现在能升分了
这货一来就是这样了两下呀
孩子他有二阶段吗
有的这是youin偷都乖
看到没有
妈呀啊又来技能吗
诶这个躲不了吗
最后一下还是我没弹好
你快走
哎什么东当了个小帮手的升级版
还要变成嗯我已经没血了啊
差不多怎么回事
他会蜘蛛龙会飞三w拿下
一般第一把都是打的最好的呀
怎么又是这个怎么躲呢
他怎么能叫这个犀牛啊
馋死我了什么这个人这个也弹不了嘛
这个他们我不懂唉召唤不用管他
会那个召唤会来打你召唤都没弹过
那他远程射兵
第二个老是弹不掉这啥呀哦
被我冻住了我要被这个犀牛撞死了
孩子们我被他定住了吗
这是什么意思啊还是卡了
嗯这游戏看着他他把我视频了吗
哎开局这个也弹不了嘛
这个远远远距离跳过来也弹不了嘛
这把不算下一把还是二阶段
好像是吃饭
哎呀这个真搞不懂
哎yes兵碎鸟好像也有伤害
不要敲总有犀牛想害朕没奶了
这是何一位啊这是何一位啊
我什么都看不这啥呀
弹弹弹弹走鱼尾纹坏了
简直是是笨呢
所有犀牛叫哎呀我根本逃跑
不出这个范围有点长谈
都不要他按太早
谢天边雨的舰长祝老板福如东海
穷彼难人长生不老永远不鼓
长班鼓掌下偶尔能弹到
我真是服了呀
召唤牛打法来了我真的服了呀
水星兵王这可以闪避我吗
我在的是这是啥回事啊
谢谢东亚海塔的舰长
哒哒哒哒哒哒哒哒等等等
这不都这东噔噔登啊我去你的我的鸡
我离得近他就招你牛呀
这里是犀妙的家被启迪了
三角龙啊哦都没了
他们妈呀他又装傻了呀
妈呀孩子别给别嘴
叫啥呀
我在等兵等CP呀给你我CD好了
会去找你的
你别过来现在有声儿
这是怎么回事呀
怎么回事呀
大家这是啥意思呀
我找滴水上面怕雷妙
我都没看到怪的鸟
有的孩子们啊每次打别人的游戏也是从一
阶段开始的呀
妈呀完整可惜的要死了
那跑不出他是啥意思呀
要让他的骑手不属于的号
哇塞
卡不卡
我操你哎知刀爽达瓦伊呀
意思呀天上唉不行大风车恶心
后面的抬不倒拔一刀血条都不动了
走不掉呀
我想去特别的愤怒啊
他脚下为什么有时候有黑水呢
哦我方是记得的是我的特效怎么办
是没有走出去好吧零五六六啊
ok啊也是把我秒了
好吧啊这把不是你方百
这你没封可以的是可以的
你别走啊差点好好完了
天上有鸟怎么办
我啥都看不见了这对吗
什么都看不完了完了完了完了这把不删这
把不删这把从
嗯你过来玩开局就招飞鸟可以
魏瑶有个QCE
想害你我已经被他害死了
我的我去完了完了完了欢喜欢喜
对你我去你的我被他定住了呀
救命啊摸锁一下
嗯要拜拜拜每次转圈我都抬不到
打到一血就回了就是打不到一血啊
血太少了锁血不生肖的生肖的啊
妈呀这个洗脸我去你的完了
我的血没了啊不算谁呀
弟菲你们可能是比上一个好打
对我爱我好像被他定好吃
不清楚妈呀那么变意思啊
他什么时候才下来呀这还是口吗
怎么一下都弹不到了
双打难度有点高啊
哎龙啊太过分的喽啊
这好了
看必须让自己玩这个游戏可怜巴巴的
你说凭凭什么呢
凭什么他又召唤犀牛呢
他的犀牛出来的时候
他还能动你这个家伙
我这时候头比他们看又香
就是不公平
你我去你的金牛看着吓人很好躲
可是犀牛把他也穿了
一定要有帮最后一滴血翻掉了哦
三掉了三角这是主播的计谋哦
刚好把来回慢你开心
好哟又来了又来了又来了
保住了这都没死一边呀
还这么哈哈啊底啥意思啊
他跳做到吧原来呢那回血随便那二馆
我这的没走出去我离你已经一百米了
孩子我离你已经两百米了
好吧准备一下在哪里呀
俊泽吗
我熟练度是不够的这个在哪儿呢
这关的血瓶我拿拿过左边
救命你也帅这是这个爹哈哈哈哈
嗯把这个我是小博士大的吧
打这个小boss肯定是轻而易
完全没法发现完全被发现又点
打完这个小到底是左边还是右边
小德努哪里呀
我看到了在这里找到了
把这个存档也存一下小康
继续熬熬不动
把这个小螺ss打大boss来欺负小
怪了来洗手村欺负枕
哦这个人了回去打打看
坐回去打打看晚上该结束这一切了
是这么绝灭神刃谢谢
一男豆子的四块钱
直到您看到开车一拿两个小时
终于回头起来
小飞所留小佛所流下欣慰的泪水
嘿谢痛苦了熬不住了
我爱想看早上见早上见他不会
那我重新打那三那三那学好好的东西吧
不会吧不是吧孩子哦
吓死守门三个不用重新打
你怎么知道你师傅打台阶
他会打我吗
不厉害遥远的路途啊
马门西龙是十条龙吧
马门西龙好专业的名词
赶紧大哥
诶
火花是必须把这个技能开开才可以吗
还是他被动就是这样永远在那
为什么我右下角一直有个标志啊
下角的那个标志是干啥的
还真是唉
不说话就不诉手厉个厉个厉害
厉备来自东航不想逃什么东西呀
我的个海苔啊抓不开
真的确实很爽呀
一扭还穿我怎么又是怎么又是战绩
是吧
你这个家伙
你这个家伙怎么复助战机呀
在不知道
好没有呀马上完了完了
这不会ak吧稳一点
怎么又放飞龙了呢
不是哥们儿你认真的吗
不是刚啊妈又来一次大风车下
再熬四十秒姐能拿下动车
我连续三下没击中我就死翘翘了
YouQTE啊救命呀
暗对对吗
怎么回事啊怎么还在蓄力呀
好了结束吓死了吓死了
吓死了
哎你就是随便按什么都行
我以为没事哦哦这个技能真好用
追当为我帅给我拿这个刀过来
真的是你我们是冠军走多少弯路了
在灯才谢谢这是个牛啊嫌疑
谢谢
没毛病的歌我找现a二十个小伙伴
谢有一个的的哦啊的人气票
谢谢袁川的粉丝彩灯牌已经第结了试试看
还有boss连都有心情吗
没心情没心情没心情
千信他的粉丝才能排
这个是卡卡死德迪打到这里已经非常非常
这个这个这个
毅力非常就是开看一做做做这个操作
难道不想下饭吗
看这个操作难道看的不饿吗
哪来的蛆呀
对了真的是下播第一颗昏迷
饿了下播我要立刻昏迷了
他们看哦洗澡了吗
没有没有唉洗完澡了就昏迷
能吃这个粪做
能吃这个粪坐能打这么久真的厉害
很佩服其实还挺好玩的
说实话
他的玩法就就是其实还挺好玩的
我感觉但是总玩起来总有种他他他没有完
成就送上来的
感觉
明天再起
我感觉他没有完成作业好住
手感太硬了谢谢
那的粉丝才灯开小作坊唱歌
明天记得来妈妈我觉得可以
我觉得可以
如果刚刚行
您在两点半之前睡着就可以
第等于零多整一个赖床动胎
不会的谢谢送的粉斯坦灯牌
完了不要伊利姐唱什么歌呢
唱什么歌呢
有没有他的票神击一下呀
随机神级一下啊这不差一艘飞行船吗
可以不啊
就是每次打完这个游戏都脑壳疼
真的真的呀
孩子们打完这个游戏就是脑袋疼波罗蜜籍
嗡巴呢提的吧
啊
拉倒吧
太危险
可能不同特效比较大好
去所有岁己玩
我要跟他说这个游戏特别特别好玩
谢嗷嗷就是嗷嗷的粉
Ss他灯牌小卡仔恐能秘境
nobodyking列巴拉了
他八一次梦可比我喜纳嘎拉锁
口袋马得打小卡在你要了吗
他期待喝他那么把的心梦
我多难
嗯那的困难骚奥特曼
等一等阿弥陀的高爱的
你到ilo在那个安娜哒哒哆米奇啊
我一那天的我离开给都一个菩萨
这个你的那个完了大可能妈啊一起都他啊
啦不么啊几点下卡高尼卡和大地温啊
红色的某个我你依那嘎达思考秘籍啦
youcan独单给你补一口
三不在在的靠餐
可能妈你们不一大鱼黑高骑在能壁
岛看都给不起
阿达
希望阿娜大我不一看天堂斯把那他的口嗯
记得大概多大西瓜
一夜大天意落起哭声卡啦啦梦
我已记得阿娜达你爱大雨
给一某一个no米奇诺哭
他在嗯你的啊不在啊人穿的哪吒
好的好
你好一的天
亲爱的小仙子饭卡
开灯泡小厨房跟来加
谢谢一三能小家唱大课写
第二题第啊写作业呀是的
看灯牌小小子饭弹的真好听
谢谢DCD八九点九的vivo生日
谢谢你的心号是我家强版
我爱我爱祝你好梦一我谢然刷六十个小花
心黑暗了
第三人的大call
哇今天播了八个小时吗
Wow
哇哦显客也是他粉丝团灯牌
我暗好
哎呦啊牛牛牛牛我理解了
能怎么出然就理解我
我理解了是我理解了
是我理解了怕你要啊
按着你好朋友啊我爱我爱撞的是雪茄
上了动物啊我爱胃口大开
要吃夜宵了吃啥夜宵
他他看跌了什么夜宵不行
我要睡觉不行了我要睡觉了
我也想吃牛肉汉堡我按了他们看不行
不行我要睡觉了看看兄弟撑不住了
拜拜拜拜